靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，會嚇你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
蒙受無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
卒之做好咗嗱？
我已經大功告成喇
喺呢個世界上呢
只有我做呢個機械人牛奶糖4號
先至有資格打扮成執卷小雲嘅
返親佢嚟啦，我正心正意
牛奶糖4號快啲醒啊
機會嚟喇…
我征服地球嘅機會終於來臨喇
我今日認識到一個新嘅機械朋友
好得意㗎
好完整啊
我已經製造出一個非常之完整嘅機械人喇
強勁、偉大、聰明
阿瑪斯特，你可以話係個天才嚟啊
等我靜靜話畀你哋知我
點樣製造呢個機械人啦
喺嗰日呢
我將一個藏有X光機嘅間諜機械人
送到去天神村嗰度
而且我發現到嗰個傻瓜就係小雲啊
小雲啊，我哋聽日再見喇喎，再見喇
喺不知不覺之中啊，靜靜地撳咗掣喇
哎吔…
我返嚟喇
點樣啊？
你有冇影到佢嘅相啊吓？
喺間諜機械人所拍攝嘅X光片圖呢
我好清楚知道嗰個側卷小雲嘅構造嘞
原來係噉嘅，佢嘅構造係噉樣嘅
只要我做出一個構造同
小雲佢一模一樣嘅機械人
噉樣就得㗎喇
我馬斯特就係噉樣
開始郁手製造呢個機械人啊
最多佢哋兩個兩敗俱傷嘅啫
我將我每日去五次洗手間嘅時間
改為去四次盡我嘅全力去
製造呢個機械人出嚟喇
卒之呢，畀我製造出嚟喇
你哋睇下佢啦
你好嘛？
點啊？
威力同埋小雲係一樣㗎
但係教養方面係完全唔同㗎噃，各位
你哋好嘛？
我就係由馬斯特博士製造出嚟嘅機械人牛奶糖4號嘞
雖然我係唔長進啊
不過都請你哋多多捧場啦
哎吔，真係乖…好有禮貌𠻹
嗰個傻頭傻腦嘅小雲啊
根本就冇得比㗎
佢傻頭傻腦啊，好極喇，4號
你不愧係我製造出嚟嘅
你同我一樣都係咁高貴嘅
多謝你讚賞啊
嚟啦，好
出現喇
請你哋睇下嗰個掟碎個月光嘅女仔啦
聽住
你要學佢一樣用架大石將個月光掟碎佢啊
我知道嘞
好極啊
真係犀利啊，喺氣質呢一方面呢
你比夠佢更加叻好多，你噉樣讚我
我好榮幸啊
而且你係用一種特別嘅橡膠嚟做嘅
小根都食你唔到㗎，你好完整啊
牛奶糖4號
博士啊，乜嘢事啊，牛奶糖4號？
我…
我想同你商量下牛奶糖4號呢個名啊
乜你唔滿意咩？
唔係，唔係啊，絕對唔係噉嘅意思啊
不過我希望似返個機械人噉喎
噉你暫時用住呢個名先啦
諗到個好名呢，我就會同你改㗎喇，係
好多謝你啊，係喇，牛奶糖4號
我嚟問聲你喇，你知唔知自己嘅任務啊？
知，嗰個冇修養嘅小雲係個壞機械人嚟
佢想征服地球，你想我去懲戒下佢
係咪啊？
冇錯，講得啱，一啲都冇錯啊，博士啊
我會記住㗎喇
佢居然想征服地球
的確係好大嘅野心啊
絕對唔可以原諒佢㗎
當然唔可以原諒佢啦
只要你將側卷小雲打敗呢
噉全世界就可以和平㗎喇
放心交畀我啦
我一定會打敗嗰個小雲畀你睇嘅
好啦，你早啲去休息
聽日就要出擊㗎喇
好啦，噉我而家告辭喇
波士早唞
聽日就係側卷小雲嘅末日喇
同時亦都係我征服地球嘅日子嚟喇
原來係噉嘅呀？
小雲啊，你知唔知係點樣㗎吓？
我當時呢
本來想將天上便有
幾多粒星數清楚之後話畀小吉聽㗎
噉到底有幾多粒星啊？
一共有…
佢都未曾數完，已經瞓着咗咯
原來係噉啊
真係畀佢笑死人啊
原來又係噉㗎呀？
早晨啊
博士早晨啊，馬斯特博士啊
我已經同你準備好早飯喇
乜你準備好早飯呀？
牛奶糖小號真係聰明絕頂啊
同小雲真係有天遠之別嘅
好啦
你都飲啲啦
呢啲係能源機械維單喱嚟㗎
係，我唔客氣喇
哎吔，真係好高貴啊
成個大家庭嘅少爺噉樣吖
馬斯特博士啊
為咗要打敗嗰個執卷小雲
我而家就去天神川度喇
我要去喇
努力啲啊…
由佢出發絕對可靠啊
小雲點都唔係佢嘅對手嚟嘅
就係專家呢，今日一定會加晒人望㗎啦
講起嚟，天神村喺邊呢？
不過我相信呢度附近一定係天神村啊
哎吔，救命啊，快啲嚟救我啦，就嚟…
救命…
你等陣啦，我即刻就嚟救你㗎喇
哎吔，我走咗唔到啊
執返條命𠻹啊，真係好彩咯
冇事喎
好喇，你快趣啲上嚟先啦
喂，你哋做乜鬼啊？
我哋而家辛苦到死喇
唔使咁快啊
好多謝你救返我條命啊
我真係好感激你啊
好多謝你救返我條命啊，唔使客氣
小意思嚟啫
係喇，我有件事想請教你啊
我諗呢度係天神村啊，係咪啊吓？
冇錯喇，呢度就係喇，呢度一帶呢
都係天神村嘅範圍啊
真係喎，原來真係呢度呀？
好啦，我而家要即刻去揾嗰個壞機械人
側卷小雲喇
哎吔？
冇嘢，冇事啊，我要失陪先喇吓
不過
嗰個叫側卷小雲嘅壞機械人喺邊度呢吓？
喂，邊位啊？
我係馬斯特啊，我就係牛奶糖4號喇
我已經嚟到天神村喇，係咩好極喇？
快啲去揾側卷小雲啦，你要盡力
仲要認真好徹底噉去對付佢啊，知道嘛？
係，我即刻去啊
快啲去，牛奶糖4號
不過博士啊
你知唔知隻捲小雲佢大概會喺邊度啊？
喺…
喂，電話亭呢？
電話亭呢？
喺邊度啊？
哎吔
都唔知人哋等住個電話亭用
咁長氣傾乜鬼嘢喎？
傻瓜
蠢材
笨蛋
你個細路啊，好快啲出嚟啦
唔好霸住個電話亭啊
好對唔住啊
我而家打緊電話㗎唔該你靜啲先啦
好嘛？
哎吔
喺咁緊急嘅情形之下，遇啱你呢個細路
好啦
等我教訓下你
你真係糊塗嘅，居然敢同超人作對
抵你死
點解你要做啲噉嘅嘢啊？
我諗你係壞人嚟㗎，你話咩話？
居然將我呢個正義嘅朋友
你當係壞人？
你要道歉啊，向正義嘅朋友超人道歉
我唔制，咩…
咩話？
又似你話，你都幾失禮喎
點解會噉𠸏？
你最好就係唔好激嬲我啊，如果唔係
你會蝕底㗎豈有此理，混賬啊
你呢個細路同我作對
咁唔抵死
你噉樣做法，如果我係人啊
一早就冇命㗎喇
你而家真係激嬲發狂喇
起咗
阿彌陀佛啊…
好啦，我要去揾嗰個執卷小雲啊
買嘢啊…
佢嘅跑法同我一模一樣喎
係喇
不如等我追住佢問下佢識
唔識執卷小雲都好吖
小姐，對唔住啊
你好嘛？
小姐，你真係有禮貌㗎嘞
你係邊個嚟啊？
我哋係第一次見面
冇同你招呼真係對唔住噢
耶，噢
坦白講，我個名啊，而家仲喺度揀緊啊
而我暫時啊
仲係用住牛奶糖4號呢個名㗎，哎吔
你個名咁長㗎，你仲未決定用咩名呀？
到底點樣叫你喎？
點樣叫你好啊？
好閒啫，你就叫我牛奶糖4號啦
牛奶糖4號呀？
個名咁得意㗎
小姐啊，你叫乜嘢名啊？
我叫小雲啊
同執卷小雲個名一樣
咁多人用呢個名㗎
你諗緊乜嘢啊？
係喇，爭啲唔記得咗𠻹，小姐啊
我有啲事想請教你啊，喺呢度附近
有冇一個叫執卷小雲嘅人啊？
執卷小雲呀？
咪係我囖
請問你係咪機械人嚟啊？
靜靜話畀你知啊，係啊，咁清楚㗎
哎吔，呢啲…
唔通真係距離啊吓？
做咩啊吓？
你啊，識唔識噉樣做吖吓？
噉樣？
打裂咗個地球啊
好犀利啊…
嚇咗佢一跳喎照噉睇
佢唔係側卷小雲嚟啊
我都可以做得到㗎
哎吔…
乜咁得意都有𠸏？
哎吔，真係攰啊
哎吔，係啊，今日似乎特別啲啊，哎吔
慘喇…
我因為趕時間，真係唔好意思啊
執返條命啊
我仲以為佢係四眼妹添
佢同嗰個四眼妹一樣咁大力𠸏
真係奇怪喎吓
瑪…瑪斯特博士啊
啲麪真係好食喇
瑪斯特博士啊
牛奶糖4號啊，你咁快返嚟做咩啊？
你打贏咗執卷小雲未啊？
未啊，仲未打贏啊，咩話？
乜原來佢唔喺天神村裏便咩？
唔係啊，佢喺天神村度啊
為咗呢一件事，我有啲事想請教喇
有咩事啊？
快脆啲講啊，叫側卷小雲嗰個女仔
係咪同我一樣咁高㗎？
同時係個好可愛嘅女機械人嚟啊？
哎吔，冇錯啊…
就係佢喇，情形到底點樣㗎？
原來真係佢嚟呀？
我仲以為…
我就係執卷小雲啊
我仲以為佢係個噉嘅人𠻹
估唔到佢會係一個咁可愛嘅女仔嚟㗎
唔好畀佢嘅外表將你迷惑啊
呢個女仔你好得人驚㗎
我曾經試過好多次差啲畀佢殺死咗啊
遲早㗎啫，佢肯定會將地球征服
佢根本就有呢種企圖
我返嚟喇
博士啊，我去買咗啲嘢返嚟啊
唔該晒你喎
哎吔，布比…
小桔
哎吔，博士啊
我今日遇到個好叻嘅男仔啊
佢係邊家人㗎？
我唔得閒理埋呢啲嘢啊，你都知啦
頭先發生過兩次地震㗎啦嘛，吓？
地震呀？
小桔，你知唔知啊？唔知啊…
唔趁住而家呢，將呢間屋修理好嘅話呢
就好麻煩㗎喇
可能仲會有地震發生𠻹啊
到時天神村淪陷嘅話呢，就認真嚴重喇
哎吔
地震係咪好犀利㗎？
baby…
牛奶糖4號，你記住我講嘅
聽日無論如何，要將側卷小雲打敗啊吓
係
一日未曾打敗側卷小雲
我都好難瞓得安樂㗎喇
你好嘛？
佢點都唔似個壞嘅細蚊仔㗎
千祈唔好畀佢嘅外表將你迷惑啊
呢個女仔好得人驚㗎
唔得㗎…
如果我係噉
我會畀佢虛偽嘅外表征服㗎
好啦，等到聽日我一定要打敗佢㗎
我無論如何都要打敗小雲啊
One…
好快決鬥㗎喇
阿楚烈
叻正功…
阿拿利安多…
阿索尼…
你開心吖，做咩？